//1. Usuwanie forma
2. Dodanie textboxów (I ICH POKAZANIE) < focus na funkcjonalnosci
3. zrobienie obiektow u ownera z odpowiedziami
4. przesylanie i pokazywanie odpowiedzi
5. zaznaczanie błędów

^ na ten weekend ma być kurwa zrobione.

6. przekazywanie blednych odpowiedzi




///
3. Lifetime guestów i pokoi
//4. Blokowanie pokoju po starcie ( w bazie danych dodać started, i przy join:id ją sprawdzać.     )
5. blokowanie wejscia do pokoju po linku
5a. czyszczenie cookie w sockiecie









Czego potrzebuje?
1. Id każdego inputa w formie