//1. Usuwanie forma
2. // Dodanie textboxów (I ICH POKAZANIE) < focus na funkcjonalnosci
3. //zrobienie obiektow u ownera z odpowiedziami
4. //przesylanie i pokazywanie odpowiedzi   << JEBANE DUBLOWANIE SIE GUESTOW
5. zaznaczanie błędów (owner zaznacza tekst, klika dobry przycisk i wszruca ze spany z dobrym id)

^ na ten weekend ma być kurwa zrobione.

6. przekazywanie blednych odpowiedzi




///
3. Lifetime guestów i pokoi
//4. Blokowanie pokoju po starcie ( w bazie danych dodać started, i przy join:id ją sprawdzać.     )
5. blokowanie wejscia do pokoju po linku
5a. czyszczenie cookie w sockiecie






(2 guesty o tym samym id rozpierdalaja wszystko (chyba))






Czego potrzebuje?
1. Id każdego inputa w formie